Caso d’uso: Richiesta di utilizzo.
Attore primario: L’amministratore dell’agenzia SILPH SPA.
1.	L’amministratore vuole visualizzare le richieste di utilizzo.
2.	L’amministratore inserisce l’email e la password. Il sistema verifica la correttezza dei dati e autentica l’amministratore.
3.	L’amministratore sceglie di visualizzare le richieste di utilizzo. La piattaforma apre l'elenco delle richieste di utilizzo.
4.	L’amministratore seleziona l'id di una richiesta. La piattaforma apre i dettagli della richiesta.
Varianti:
2.(a) Se le credenziali dell’amministratore non sono convalidate, il sistema termina l’esecuzione.


Caso d’uso: L’utente visita la piattaforma.
Attore primario: Un utente.
1.	L’utente sceglie di richiedere l’utilizzo di una o più fotografie. La piattaforma apre l’elenco dell’album, dei fotografi e delle fotografie .
2.	L’utente cliccando su “aggiungi foto” seleziona le foto relative ad uno specifico album di un fotografo.
3.	L’utente seleziona una foto. Quindi la piattaforma apre la foto selezionata. 
4.	La piattaforma mostra un riepilogo della richiesta di utilizzo.
5.	L’utente inserisce le proprie credenziali: nome, cognome, email.
6.	L’utente conferma la richiesta di utilizzo. L’amministratore può vedere la richiesta di utilizzo eseguita dall’utente.


Caso d’uso: Inserimento nuovo fotografo.
Attore primario: Amministratore dell’agenzia SIPLH SPA.
1.	L’amministratore vuole inserire un nuovo  fotografo nella piattaforma.
2.	L’amministratore inserisce l’email e la password. Il sistema verifica le credenziali e autentica l’amministratore.
3.	La piattaforma mostra nome e cognome dell’amministratore e le attività che può effettuare l’amministratore.
4.	L’amministratore inserisce un nuovo fotografo. Inserisce nome, cognome, ed email del nuovo fotografo.
5.	La piattaforma registra le informazioni sul fotografo.
6.	La piattaforma mostra un riepilogo delle informazioni sul fotografo inserito.
7.	L’amministratore conferma l'inserimento del fotografo. Il Sistema registra tutte le informazioni.
Varianti:
2.(a) Se le credenziali dell’amministratore non vengono convalidate, il sistema termina l'esecuzione dell’inserimento del nuovo fotografo.
4.(a) Se l’amministratore annulla l'operazione d'inserimento, il sistema non registra nessuna informazione sul fotografo. 

